[音楽再生]
今、私たちは作りました
少し進歩した
プレビューについて話そう
体験を公開します。
ページはめ込みエクスペリエンスは
いつでもプレビューできる
デザイン中に見る
それらがどのように表示されるか。
プレビューはいいですね
なぜならできるから
何もせずに体験を見る
ギャラリーの UI 要素の
ページはめ込み体験をプレビューするには
[エクスペリエンス] ページから、
体験を選ぶ
[プレビュー] をクリックします。
または、編集中の
右上からの経験
任意のページの [プレビュー] をクリックします。
デスクトッププレビューは
新しいブラウザタブで開きます。
のドロップダウンリスト
ページの左上
をプレビューするために使用できます
デスクトップでの経験、
タブレット、またはモバイルデバイス。
プレビューすることもできます
プレイ前、プレー、
そしてアフタープレイ
経験状態。
物事がよく見えるとき、あなたは
体験を公開できます。
エクスペリエンスを公開するには、
体験を編集する必要がある
[公開して埋め込む] をクリックし、
[公開] をクリックします。
変化があるときはいつでも
経験に作られた、
変化はあるに違いない
公開されたので彼ら
体験に出てきます。
公開するときは、埋め込み
コードが生成されます。
埋め込みコードは
何が必要ですか
体験を表示する
あなたのウェブサイトページに。
埋め込みコードには2種類あります
生成された、推奨コード
そしてJavaScriptなしのバージョンです。
推奨されるコードは
ほとんどの場合使用されます。
これにより、
div タグの中での経験
ページの。
このコードは必須です
体験を可能にする
それ自体のサイズを変更して
反応の良い振る舞いをする。
JavaScriptコードがないと
体験を中に表示する
ページ上の iframe タグの。
これは、スクリプトを実行するときに使用する必要があります
ページでは許可されていません。
例えば、あなたが
CMSとの統合。
共有可能な URL は
も生成されます。
これは次のユーザーと共有できます
他の人たちができるように
体験もプレビューしてください。
さっそくプレビューしよう
私たちの経験を公開してください。
私の経験を編集するつもりです。
さっき言ったように、
プレビューで許可する
あなたを見るために
何もない経験
ギャラリーの UI コンポーネントの
プレビューをクリックします。
デスクトッププレビューが開きます
別のブラウザタブに表示されます。
おれが出来たのはわかった
ビデオを再生して。
のドロップダウン
左上の缶は
プレビューに使用する
別のデバイスで
タイプまたは別の
体験状態。
プレビューしてみよう
モバイルデバイス。
物事は私にはよく見える。
閉めるよ
[プレビュー] タブ。
さっそく公開してみましょう。
[埋め込みで公開] をクリックします
[公開] をクリックします。
これには数秒かかります。
注意すべきことがいくつかあります。
パブリッシング
ステータスは最新です。
覚えて、もしあなたが何か作ったら
エクスペリエンスの変化、
それらの変更は
公開する必要があります。
あることに注目してください
共有可能な URL を今すぐ
このURLを教えてあげる
他の人たちに
体験をプレビューできます。
現在、埋め込みコードもあります。
これは、その公開コードです
ウェブページに載せないと
体験を展示してもらうために。
最後にもう一つ重要
言及する事。
この埋め込みを入れたら
私のウェブページのコード、
そうである必要はない
私が変更しない限り変わった
体験の大きさに合わせて。
それを理解することは重要です。
例えば、もし私が
コンポーネントまたは変更済み
この体験のビデオ、
埋め込みコードは変わりません。
しかし、もし私が中に入って
ここで変更を加えてください
をレイアウトサイズに変更し、
埋め込みコードが変更されるだろう
更新しないといけない
それらのページの埋め込みコード
私がこの経験をしたところ。
オーケー。
次の動画では、
インタラクティブ機能を追加する方法を見る
経験に。